# 🍃 Spring 

## Часть 1
1) Разработать CRUD приложения с сущностями: Client, Account, Transaction, DataSourceErrorLog.
2) Разработать собственный аспет `@LogDataSourceError` (cross-cutting) - для логгирования ошибок связанный с обращение к БД

Схема БД: 




1




Задание 1. 1. Дополнить модель проекта:

 Сущность Account со следующими атрибутами:
 - id клиента
 - Дебетовый счет или кредитный (enum)
 - Баланс

 Сущность Transaction со следующими атрибутами:
 - id счета
- Сумма транзакции
- Время транзакции

 Cущность DataSourceErrorLog:
 - Текст стектрейса исключения
- Сообщение
- Сигнатура метода

 1.1 Контроллеры к Account и Transaction

 2. Сгенерировать набор данных по сущностям, можно написать генератор самостоятельно, можно использовать сервисы, аналогичные https://www.mockaroo.com/. Просто лишь бы было на чём тестить :)

 3. Разработать аспект:

 3.1 Аспект @LogDataSourceError логирующий сообщения об исключениях в проекте путем создания в БД новой записи DataSourceErrorLog в случае, если в результате CRUD-операций над сущностями возникла ошибка



 ===========================================

   Задание 2.

  1. Изменить аспект @LogDataSourceError: В первую очередь аспект должен отсылать
  сообщение в топик t1_demo_metrics. В заголовке должен указываться
  тип ошибки: DATA_SOURCE; В случае, если отправка не удалась - записать в БД.

  2. Разработать аспект @Metric, принимающий в качестве значения время в миллисекундах.
  Если время работы метода превышает заданное значение, аспект должен отправлять
  сообщение в топик Kafka (t1_demo_metrics) c информацией о времени работы,
  имени метода и параметрах метода, если таковые имеются. В заголовке передать тип
  ошибки METRICS.

  3. Реализовать 2 консьюмера, слушающих топики t1_demo_accounts и t1_demo_transactions.
  При получении сообщения сервис должен сохранять счет и транзакцию в бд.
  (Консьюмер и код, сохраняющий клиента, есть в проекте) В качестве ключей к
  сообщениям можно генерировать случайный UUID.


  ===========================================
